سلام الله عليك
الكثير منا اعتاد على مشاهدة الأفلام
التي تحكي قصص أبطال خارقين
والطاقة التي من خلالها يستطيعون بها
فعل المستحيل
ونحن نعلم انها مازلت تنطوي تحت
بند الخيال العلمي
لكن ماذا لو علمنا أن أي شخص  بإمكانه
أن يكون بطلا خارقاً .. حتى أنت !
الكثير من الشركات تبتكر تقنية جديدة
كل يوم
وهذه أدوات ستتيح لك امتلاك قوى خارقة
وستقربك من المستقبل أكثر  ..
.. اشترك ..
التحكم بالعقل
تمكن باحثون في جامعة "minessota"
من صنع جهاز  يتيح لك  القدرة على التحكم بما حولك
وقد أثبتوا ذلك للناس عندما تحكم أحدهم في
مروحية صغيرة بتفكيره فقط !!
مرتدياً خوذة تقرأ إشارات الدماغ
وهي بالأحرى قبعة مكونة من أربعة وستين
حساس قطب كهربائي
ولكي تحلق المروحية يجب على الشخص المتحكم
تخيل قبضة يده
فإذا تخيل يده اليسرى ..
فسيقوم الحاسوب بتحليل الإشارات
التي التقطها من القبعة
ومن ثم يرسلها إلى المروحية لتتجه إلى اليسار !
صحيح أن هذا المجال لا يزال قيد التطوير
ولكنه يكشف لنا أننا أصبحنا قريبين جدا من
القدرة على التحكم في الأشياء والعقول أيضاً
# القوة العظمى
اذا مازلت تريد أن تكون بطلاً خارقاً
يجب عليك أولا الحصول على قوة عظيمة تملأ جسدك
ابتكار "اكسل سكلتي" سيوفر لك ذلك بالتأكيد !
هذا الإبتكار مطابق للقوة الخارقة
وهو مصمم للجيش الأمريكي خصيصاً
انه يستخدم الطاقة الهيدروليكية ذات
الضغط العالي
الذي يسمح لك برفع الأوزان الثقيلة بشكل متكرر
بدون أي جهد أو إصابة
فتستطيع بكل سهولة  صعود الدرج أو المرتفعات
حاملاً أضعاف أضعاف وزنك
من دون أن تشعر بالتعب أو الإرهاق
قاذف اللهب
هل تمنيت يوماً لو أنك تخرج شعلة نارية من يدك ؟
لم تعد أمنية بعد الآن فبإمكانك فعلها مع قاذف الكرات النارية "pyromini"
تتيح لك هذه الأداة إطلاق كرات نارية
من معصمك
وهي  مكونة من جزئين
القابس مع سوار معصم قابل للفصل
وجهاز تحكم عن طريق اللاسلكي
حقيبة التسلق
قامت مجموعة من الطلاب المهندسين
في جامعة هيوتا
بتصميم هذا الجهاز الذي يساعدك على التسلق
فهو قادر على تحويلك إلى رجل يمشي على الحائط
مثل سبايدر مان !!
انه عبارة عن مكنسة كهربائية تعمل على
مبدأ شفط الهواء
فتستطيع التسلق على أي سطح تقريبا
عدسات الرؤية
قبل سنوات قليلة كنا مندهشين بنظارات جوجل
المعروفة بالواقع المعزز
ولكن في الحقيقة تم اختراع عدسات الواقع المعزز
فهي قادرة على عرض أي شيء يستطيع
جهازك الذكي عرضة
مثل صفحات مواقع التواصل الإجتماعي
وخرائط الجيبي اس ومحادثات الفيديو
وهذا مفيد جدا بالنسبة لنا عندما نقوم ببعض الأعمال
التي تتطلب استخدام كلتا اليدين
مثل قيادة السيارة والدراجات الهوائية
ويمكن لهذا العدسات أيضا توضيح الرؤية وتصحيحها
.. اشترك ليصلك كل مسلٍ ومفيد ..